Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: I'm sure you agree that the {PLAYERFACTIONLONG:3} is a blight on this galaxy. Rise up to your responsibility and declare war on them; we will provide {AMOUNT:1} credits to remove any concern of expense.
chinese: 我相信你会同意{PLAYERFACTIONLONG:3}是这个银河系的祸根。请担起你的责任，向他们宣战；我们将提供{AMOUNT:1}的信用点来消除任何费用上的顾虑。

source: We will declare war on the {PLAYERFACTIONLONG:3}. We stand together.
chinese: 我们将向{PLAYERFACTIONLONG:3}宣战。我们团结一致。

source: We are not interested in being mercenaries for your benefit, {LEADERNAME:1}.
chinese: 我们不感兴趣成为你的雇佣兵，{LEADERNAME:1}。

source: You will be forced to take a side soon enough, then you will wish you had taken our generous offer.
chinese: 你将被迫很快选择立场，然后你会希望你已经接受了我们的慷慨提议。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} comes to you with an opportunity: The {PLAYERFACTIONLONG:3} are a menace. We believe preemptive action is the best path to prevent them from becoming an overwhelming threat.[BR][BR]However, we are not currently in a position to deal with them. Therefore, if you declare war on them, we will give you the knowledge of {TECHNAME:1} to aid in your fight.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}带来了一个机会：{PLAYERFACTIONLONG:3}是一个威胁。我们认为预防行动是防止他们成为压倒性威胁的最佳途径。[BR][BR]然而，我们目前无法应对他们。因此，如果你宣战，我们将给你{TECHNAME:1}的知识来帮助你战斗。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} brings an offer: The {PLAYERFACTIONLONG:3} are becoming a real problem. We believe taking action now is the best way to prevent them from becoming a major threat.[BR][BR]Despite our current limitations, if you declare war on them, we will provide the technology of {TECHNAME:1} to support your efforts in the conflict.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}带来了一个提议：{PLAYERFACTIONLONG:3}正在变成一个真正的问题。我们相信，现在采取行动是防止他们成为主要威胁的最佳方式。[BR][BR]尽管我们目前有限制，但如果你向他们宣战，我们将提供{TECHNAME:1}的技术来支持你在冲突中的努力。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} proposes an arrangement: The {PLAYERFACTIONLONG:3} pose a significant danger. We think it's crucial to act before they become an overwhelming force.[BR][BR]Although we can't act right now, if you initiate the war against them, we will grant you access to the knowledge of {TECHNAME:1} to aid your fight.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}提出一个建议：{PLAYERFACTIONLONG:3}构成了重大威胁。我们认为在他们变得势不可挡之前采取行动至关重要。[BR][BR]虽然我们现在无法行动，但如果你发动对他们的战争，我们将授予你{TECHNAME:1}的知识来帮助你的战斗。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} comes with a proposal: The {PLAYERFACTIONLONG:3} are a serious threat. We feel that taking preventive measures now is the best way to neutralize their danger.[BR][BR]At present, we lack the resources to act. Nevertheless, if you lead the charge and declare war on them, we will provide the cutting-edge technology of {TECHNAME:1} to assist you in the battle.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}带来了一个提案：{PLAYERFACTIONLONG:3}是一个严重的威胁。我们认为现在采取预防措施是中和他们的危险的最好方法。[BR][BR]目前，我们缺乏采取行动的资源。然而，如果你带头并对他们宣战，我们将提供{TECHNAME:1}的尖端技术来协助你在战斗中。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} offers a solution: The {PLAYERFACTIONLONG:3} are becoming a major concern. We believe that taking action now is the best path to stop them from being a threat.[BR][BR]Despite our current limitations, if you start the war against them, we will offer you the advanced knowledge of {TECHNAME:1} to support your efforts.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1} 提供了一个解决方案：{PLAYERFACTIONLONG:3} 正在成为一个主要的麻烦。我们相信，现在采取行动是阻止他们成为威胁的最佳路径。[BR][BR]尽管我们目前有所限制，如果你发起对他们的战争，我们将为你提供 {TECHNAME:1} 的先进知识以支持你的努力。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} presents an opportunity: The {PLAYERFACTIONLONG:3} are a growing menace. We think it's important to take preventative measures before they become unstoppable.[BR][BR]At this time, we are unable to act. However, if you declare war on them, we will grant you access to the technology of {TECHNAME:1} to assist in the conflict.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}提出了一个机会：{PLAYERFACTIONLONG:3}是一个日益威胁。 我们认为在他们变得无法阻挡之前采取预防措施是重要的。[BR][BR]此时，我们无法采取行动。 但是，如果你向他们宣战，我们将授予你访问{TECHNAME:1}的技术以协助冲突。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} comes with a plan: The {PLAYERFACTIONLONG:3} pose a real danger. We believe that taking action now is the best way to neutralize the threat they pose.[BR][BR]Although we cannot act at present, if you initiate the war against them, we will give you the knowledge of {TECHNAME:1} to support your fight.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}带来了一个计划：{PLAYERFACTIONLONG:3}构成了真正的威胁。我们认为现在采取行动是中和他们威胁的最好方式。[BR][BR]尽管我们现在不能行动，但如果你发动对他们的战争，我们将给你{TECHNAME:1}的知识来支持你的战斗。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} proposes a deal: The {PLAYERFACTIONLONG:3} are a grave concern. We think it's best to take preventative measures before they become a major threat.[BR][BR]Given our current limitations, if you declare war on them, we will provide the cutting-edge technology of {TECHNAME:1} to assist your efforts in the battle.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}提出一项协议：{PLAYERFACTIONLONG:3}是一大隐患。我们认为最好在他们成为主要威胁之前采取预防措施。[BR][BR]考虑到我们当前的限制，如果你宣战，我们将提供尖端技术{TECHNAME:1}来协助你的战斗努力。

source: We will declare war on the {PLAYERFACTIONLONG:3} and work together for the benefit of our civilizations.
chinese: 我们将向{PLAYERFACTIONLONG:3}宣战，并共同努力以造福我们的文明。

source: We cannot take the risk of going to war at this time.
chinese: 我们现在不能冒着开战的风险。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} would like to mark our friendship with a gift of {AMOUNT:1} credits.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}想要用{AMOUNT:1}信用点的礼物来标记我们的友谊。

source: Thank you for this gift.
chinese: 感谢您的这份礼物。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:1} would like to mark our friendship with a gift of knowledge of {TECHNAME:1}.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:1}希望以赠送{TECHNAME:1}的知识来标记我们的友谊。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:3} have been destroyed.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:3}已被摧毁。

source: Understood.
chinese: 理解了。

source: Your starbase {OBJECTNAME} is a direct threat to our interests. We demand that you remove it at once.
chinese: 你的星际基地 {OBJECTNAME} 对我们的利益构成直接威胁。我们要求你立即撤除。

source: Fine, we will destroy it immediately.
chinese: 好的，我们将立即销毁它。

source: Excellent, you have the appreciation of the {PLAYERFACTIONLONG:1}.
chinese: 优秀，你已获得{PLAYERFACTIONLONG:1}的赞赏。

source: No, the starbase is staying right where it is.
chinese: 不，星际基地将就地保持不动。

source: You understand that this throws your intentions into question, {LEADERNAME:2}.
chinese: 您明白这会让人质疑您的意图，{LEADERNAME:2}。

source: This raises doubts about your motives, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这让人对你的动机产生了怀疑，{LEADERNAME:2}。

source: This calls into question your true intentions, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这使我们质疑你的真实意图，{LEADERNAME:2}。

source: This raises suspicion about your purpose, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这引起了对您的目的的怀疑，{LEADERNAME:2}。

source: This casts a shadow over your motives, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这使你的动机蒙上了阴影，{LEADERNAME:2}。

source: This brings your intentions into the spotlight, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这使您的意图成为焦点，{LEADERNAME:2}。

source: This challenges the credibility of your motives, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这挑战了你的动机的可信度，{LEADERNAME:2}。

source: This puts your intentions under scrutiny, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这使您的意图受到质疑，{LEADERNAME:2}。

source: This raises questions about the authenticity of your motives, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这引发了对您动机真实性的质疑，{LEADERNAME:2}。

source: This puts your purpose in doubt, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这让人怀疑你的目标，{LEADERNAME:2}。

source: This challenges the genuineness of your intentions, {LEADERNAME:2}.
chinese: 这挑战了你的真实意图，{LEADERNAME:2}。

source: I want your starbase {OBJECTNAME}. If you don't give it to us, we will take it from you by force.
chinese: 我想要你的星际基地 {OBJECTNAME}。如果你不交出来，我们就会用武力从你手中夺走。

source: Calm yourself. We will remove it.
chinese: 保持冷静。我们会移除它的。

source: You made the right choice.
chinese: 你做出了正确的选择。

source: No, thanks.
chinese: 不，谢谢。

source: Then war it is.
chinese: 那就是战争。

source: We want your starbase {OBJECTNAME}, it has an ascension crystal. We'll give you {AMOUNT:1} for it.
chinese: 我们想要你的星际基地{OBJECTNAME}，它有一颗晋升水晶。我们将以{AMOUNT:1}的价格购买。

source: Okay.
chinese: 好的。

source: We won't give up on this, {LEADERNAME:2}.
chinese: 我们不会放弃这个，{LEADERNAME:2}。

source: It's time to end this war. Would you accept these terms?
chinese: 是时候结束这场战争了。你会接受这些条款吗？

source: The {PLAYERFACTIONLONG:2} has knowledge that we are interested in. Would you accept this in exchange?
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}拥有我们感兴趣的知识。你愿意接受这种交换吗？

source: {PLAYERFACTIONLONG:2}, we see you building up forces outside our doorstep. You should stop it.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们感谢您，但增加的军事存在让我们感到担忧。

source: {PLAYERFACTIONLONG:2}, we see you building up forces outside our doorstep. You should stop it.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们珍视与您的关系，但军事建设的加强让我们感到担忧。

source: {PLAYERFACTIONLONG:2}, we see you building up forces outside our doorstep. You should stop it.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们与您的关系良好，但近期的军事扩张让我们感到担忧。

source: {PLAYERFACTIONLONG:2} Even though we like you, we don't like the military build up that we're seeing.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们珍视我们的友谊，但日益增长的军事存在让我们感到不安。

source: {PLAYERFACTIONLONG:2}, we appreciate you, but the increased military presence is concerning to us.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们对你们有着深厚的喜爱，但是军事实力的增强让我们感到担忧。

source: {PLAYERFACTIONLONG:2}, we value our relationship with you, but the military buildup is a concern to us.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们珍视我们的联盟，但军事活动的增加让我们感到不安。

source: {PLAYERFACTIONLONG:2}, we have a positive relationship with you, but the recent military expansion is worrying to us.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们珍视我们的伙伴关系，但不断增长的军事存在对我们来说是一个警告。

source: {PLAYERFACTIONLONG:2}, we enjoy our friendship, but the growing military presence is a source of unease for us.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们与你们关系良好，但是军事扩张的加剧让我们感到不安。

source: {PLAYERFACTIONLONG:2}, we have a fondness for you, but the increased military buildup is a cause for concern to us.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们珍视我们的伙伴关系，但日益增长的军事存在对我们来说是个警告。

source: {PLAYERFACTIONLONG:2}, we appreciate our alliance, but the rise in military activity is disconcerting to us.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:2}，我们与你们的关系良好，但你们加强的军事扩张让我们担忧。

source: Why don't you stop me?
chinese: 你需要信任我们，朋友。

source: You need to trust us, friend.
chinese: 你需要信任我们，朋友。

source: We'll observe carefully.
chinese: 我希望，为了你的利益，我们的信任没有被误置。

source: We'll observe carefully.
chinese: 我希望，为了你的利益，我们的信任没有被误放。

source: I hope, for your sake, that our trust isn't misplaced.
chinese: 我希望，为了你的利益，我们的信任没有被误放。

source: We should warn you, {LEADERNAME:2}, the {PLAYERFACTIONLONG:3} have built up a powerful military. Be wary of them.
chinese: 我们应当提醒您，{LEADERNAME:2}，{PLAYERFACTIONLONG:3}已经建立了强大的军事力量。请对他们保持警惕。

source: Caution is advised, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:3} have a formidable military force. Be mindful of their capabilities.
chinese: 请谨慎行事，{LEADERNAME:2}。{PLAYERFACTIONLONG:3}拥有一支强大的军队。你需对他们的能力保持警惕。

source: A word of warning, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:3} have a strong military presence. Proceed with caution.
chinese: 警告一句，{LEADERNAME:2}。{PLAYERFACTIONLONG:3}拥有强大的军事力量。请谨慎行事。

source: Take heed, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:3} have a potent military. Exercise caution in your dealings with them.
chinese: 请注意，{LEADERNAME:2}。{PLAYERFACTIONLONG:3}拥有强大的军事力量。与他们打交道时务必保持谨慎。

source: Beware, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:3} have a powerful military buildup. Keep this in mind in your interactions with them.
chinese: 警惕，{LEADERNAME:2}。{PLAYERFACTIONLONG:3}拥有强大的军事实力。在与他们的交往中，你必须记住这一点。

source: Be cautious, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:3} have a significant military presence. Be wary of their strength and capabilities.
chinese: 警惕些，{LEADERNAME:2}。{PLAYERFACTIONLONG:3}拥有庞大的军事力量。对他们的实力和能力要保持警惕。

source: An advisory, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:3} have a formidable military force. Keep this in consideration in your dealings with them.
chinese: 忠告，{领导人姓名:2}。{玩家阵营长名:3}拥有一支威力强大的军队。在与他们的交往中，请务必考虑到这一点。

source: A heads up, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:3} have a strong military buildup. Exercise caution when engaging with them.
chinese: 提醒一下，{LEADERNAME:2}。{PLAYERFACTIONLONG:3}拥有强大的军事力量。与他们接触时请谨慎行事。

source: A warning, {LEADERNAME:2}. The {PLAYERFACTIONLONG:3} have a potent military presence. Proceed with caution and keep their strength in mind.
chinese: 警告，{LEADERNAME:2}。{PLAYERFACTIONLONG:3}拥有强大的军事力量。请谨慎行事，时刻牢记他们的实力。

source: Thanks for the warning. We'll be careful.
chinese: 感谢您的警告，我们会小心的。

source: It looks like you're having a bit of trouble with the {PLAYERFACTIONLONG:3}, {LEADERNAME:2}. Please accept this {OBJECTNAME:1} from us to help with your war effort.
chinese: 看起来你在与{PLAYERFACTIONLONG:3}的战斗中遇到了一些困难，{LEADERNAME:2}。请接受我们的{OBJECTNAME:1}，帮助你的战争努力。

source: It appears you're facing difficulties with the {PLAYERFACTIONLONG:3}, {LEADERNAME:2}. Allow us to offer this {OBJECTNAME:1} as a gesture of support for your conflict.
chinese: 看来您在与{PLAYERFACTIONLONG:3}的冲突中遇到了困难，{LEADERNAME:2}。让我们提供这个{OBJECTNAME:1}，作为对您冲突的支持之举。

source: We noticed your struggle against the {PLAYERFACTIONLONG:3}, {LEADERNAME:2}. Please take this {OBJECTNAME:1} from us as a sign of our support for your war effort.
chinese: 我们注意到你与{PLAYERFACTIONLONG:3}的斗争，{LEADERNAME:2}。请接受这个我们赠予你的{OBJECTNAME:1}，这是我们对你战争努力的支持的象征。

source: It seems like the {PLAYERFACTIONLONG:3} are giving you trouble, {LEADERNAME:2}. We'd like to present you with this {OBJECTNAME:1} to assist in your fight against them.
chinese: 看起来{PLAYERFACTIONLONG:3}正在给你，{LEADERNAME:2}带来麻烦。我们想要给你这个{OBJECTNAME:1}来帮助你对抗他们。

source: We see you're having a hard time with the {PLAYERFACTIONLONG:3}, {LEADERNAME:2}. Allow us to give you this {OBJECTNAME:1} as a token of our support for your war efforts.
chinese: 我们看到您正在与{PLAYERFACTIONLONG:3}艰难地战斗，{LEADERNAME:2}。允许我们赠予您这个{OBJECTNAME:1}，作为我们对您战争努力的支持的象征。

source: Your conflict with the {PLAYERFACTIONLONG:3} has not gone unnoticed, {LEADERNAME:2}. We offer you this {OBJECTNAME:1} as a symbol of our support for your war effort.
chinese: 你与{PLAYERFACTIONLONG:3}的冲突并未被忽视，{LEADERNAME:2}。我们将这个{OBJECTNAME:1}赠予你，作为我们对你战争努力的支持的象征。

source: We're aware of your struggle against the {PLAYERFACTIONLONG:3}, {LEADERNAME:2}. Please accept this {OBJECTNAME:1} as a sign of our commitment to supporting your war effort.
chinese: 我们知道您正在与{PLAYERFACTIONLONG:3}进行斗争，{LEADERNAME:2}。请接受这个{OBJECTNAME:1}，作为我们支持您的战争努力的承诺的象征。

source: The {PLAYERFACTIONLONG:3} seem to be giving you trouble, {LEADERNAME:2}. Allow us to provide you with this {OBJECTNAME:1} as a demonstration of our support for your fight against them.
chinese: {PLAYERFACTIONLONG:3}似乎给您带来了麻烦，{LEADERNAME:2}。允许我们提供这个{OBJECTNAME:1}，作为我们对您反对他们的支持的示范。

source: We understand that you're facing challenges from the {PLAYERFACTIONLONG:3}, {LEADERNAME:2}. Please take this {OBJECTNAME:1} from us as a symbol of our support for your war efforts.
chinese: 我们理解您正在面对{PLAYERFACTIONLONG:3}的挑战，{LEADERNAME:2}。请接受我们赠予您的这个{OBJECTNAME:1}，作为我们对您战争努力的支持的象征。

source: It looks like the {PLAYERFACTIONLONG:3} are proving difficult, {LEADERNAME:2}. We'd like to offer you this {OBJECTNAME:1} as a token of our support for your conflict against them.
chinese: 看来{PLAYERFACTIONLONG:3}正在给你，{LEADERNAME:2}带来困扰。我们愿意提供这个{OBJECTNAME:1}作为对你与他们斗争的支持的象征。

source: Your battle with the {PLAYERFACTIONLONG:3} has not gone unnoticed, {LEADERNAME:2}. Please accept this {OBJECTNAME:1} from us as a sign of our commitment to assisting your war effort.
chinese: 您与{PLAYERFACTIONLONG:3}的战斗并未被我们忽视，{LEADERNAME:2}。请接受我们赠予的{OBJECTNAME:1}，这是我们对帮助您战争努力的坚定承诺的象征。

source: Your help comes at a perfect time. Thank you.
chinese: 你的帮助来得正是时候。谢谢。

source: We always help our friends.
chinese: 我们总是帮助我们的朋友。

source: {LEADERNAME:2}, you win. We surrender and will turn over all of our remaining assets into your hands.
chinese: {LEADERNAME:2}，你赢了。我们投降，并将我们剩余的所有资产交到你的手中。

source: I'm glad you saw reason.
chinese: 我很高兴你明白道理。

source: We may be finished, {LEADERNAME:2}, but you're a fool if you think we'll hand our people over to your custody. All of our remaining assets will be turned over to our friends the {PLAYERFACTIONLONG:3}.
chinese: 我们可能已经完了，{LEADERNAME:2}，但如果你认为我们会把我们的人交给你监管，那你就是个傻瓜。我们所有剩余的资产将转交给我们的朋友{PLAYERFACTIONLONG:3}。

source: Do as you wish, though it will make little difference in the end.
chinese: 尽管最后的影响微乎其微，但还是按你所愿行事吧。

source: We have no choice, {LEADERNAME:2}, we have to surrender to the {PLAYERFACTIONLONG:3}. You've been good to us in the past so it is our wish to give you the remainder of our civilization. Use our resources to strike back at the {PLAYERFACTIONLONG:3}!
chinese: 我们别无选择，{LEADERNAME:2}，我们必须向{PLAYERFACTIONLONG:3}投降。你曾经对我们很好，所以我们希望把我们文明的剩余给你。利用我们的资源去反击{PLAYERFACTIONLONG:3}！

source: Thanks.
chinese: 谢谢。

source: Now that you've colonized a planet, demonstrate that you won't be stuck there. Build a shipyard.
chinese: 现在你已经殖民了一个星球，证明你不会被困在那里。建造一个造船厂。

source: Fine, I [I]guess[/I]...
chinese: 好吧，我[I]猜[/I]...

source: How the heck am I supposed to do that?
chinese: 我究竟该如何做到那个？

source: I'm sure this will clarify things for you.
chinese: 我确定这会让你明白的。

source: Finally. Time to build a constructor ship so you can start to expand.
chinese: 终于。是时候建造建设船，以便你开始扩展了。

source: Alright...
chinese: 好吧...

source: You're so good at following instructions. Build a starbase with that constructor... and you know what? Put it wherever you want, as a treat.
chinese: 你真擅长遵循指示。用那个建造者建立一个星际基地...你知道吗？随你放在哪里，作为一种犒劳。

source: My, you certainly are demanding...
chinese: 哎呀，你真是苛刻啊...

source: You monster.
chinese: 你这个怪物。

source: No regrets, Drengi forever.
chinese: 无悔，永远的德伦吉。

source: That's a nice planet you've got there, that {OBJECTNAME}. How about you hand it over? We'll pay {AMOUNT:1}, of course... we are not thieves. But refuse, and no more diplomacy for you.
chinese: 那颗{OBJECTNAME}星球不错，你有意把它转让吗？我们愿意支付{AMOUNT:1}，当然...我们可不是贼。但如果你拒绝，那你就别指望再有外交了。

source: Gulp, fine.
chinese: 呃，好的。

source: How about no?
chinese: 怎么可能？

source: Oh man, you done goofed now.
chinese: 哎呀，你现在真搞砸了。

source: Sure I did.
chinese: 当然，我做了。

source: Rejoice, for your test is successful.
chinese: 欢喜吧，因为你的测试成功了。

source: Huzzah.
chinese: 哈扎。

source: We tend to weigh the profitability of the trade route over the ideological choices of that civilization.
chinese: 我们倾向于权衡贸易路线的盈利能力，而非那个文明的意识形态选择。

source: In our dealings with other civilizations, the profitability of the trade route holds a higher significance than their ideological stance.
chinese: 在我们与其他文明的交往中，贸易路线的盈利能力比他们的意识形态立场更重要。

source: The financial success of our trade endeavors takes precedence over any cultural or moral differences.
chinese: 我们贸易努力的财务成功优先于任何文化或道德差异。

source: The practicality of a profitable trade route takes priority over the beliefs of the civilizations involved.
chinese: 有利可图的贸易路线的实用性优先于涉及的文明的信仰。

source: In our approach to trade, the economic benefits are given priority over any ideological considerations.
chinese: 在我们的贸易方式中，经济利益优先于任何意识形态考虑。

source: We prioritize the success of the trade route over any conflicting beliefs with the civilizations we interact with.
chinese: 我们优先考虑贸易路线的成功，而不考虑与我们接触的文明存在的任何冲突信仰。

source: Financial stability in trade supersedes any disparities in ideology with the civilizations we do business with.
chinese: 我们与之进行商业交易的文明，贸易中的财务稳定性超越了任何意识形态上的差异。

source: Our focus in trade is primarily on the profitability of the route, rather than the beliefs of the civilizations involved.
chinese: 我们在贸易中的主要关注点是路线的盈利性，而不是涉及的文明的信仰。

source: The success of the trade is of greater importance to us than any differing ideologies of the civilizations we engage with.
chinese: 我们与之接触的文明中的任何不同意识形态，其成功的贸易对我们的重要性更大。

source: We prioritize the economic outcome of the trade route over any ideological differences with the civilizations involved.
chinese: 我们优先考虑贸易路线的经济效益，而不考虑与涉及的文明之间的任何意识形态差异。

source: Our trade dealings place a greater emphasis on financial success over any ideological contrasts with the civilizations we interact with.
chinese: 我们的贸易往来更强调财务成功，而不考虑我们交往的文明中的任何意识形态对比。

source: End Communication
chinese: 结束通讯

source: Big talk from a puny power.
chinese: 来自微弱力量的大话。

source: Are you looking for us to destroy you?
chinese: 你在找我们来摧毁你吗？

source: You are really tempting fate.
chinese: 你真的在冒天命的风险。

source: I will ignore those words this time.
chinese: 这次我会忽视那些话。

source: You may live to regret your insolence.
chinese: 你可能会为你的无礼付出代价。

source: An unfortunate attitude.
chinese: 不幸的态度。

source: Shouldn't you be oiling yourself or something?
chinese: 你不应该在给自己上油或做些什么吗？

source: For a space robot, you have a lot of attitude.
chinese: 对于一个太空机器人，你的态度真是太大了。

source: Shouldn't you be making me some toast right about now?
chinese: 你现在应该为我做些吐司吧？

source: We will correspond with whomever we so choose.
chinese: 我们将与我们选择的任何人进行通信。

source: Their money is as good as anyone else's.
chinese: 他们的钱和其他人的一样好。

source: From our perspective, you are all equally worthy to be our slaves.
chinese: 从我们的角度看，你们每个人都同样有资格成为我们的奴隶。

source: We think all of you are pretty gross.
chinese: 我们认为你们所有人都相当恶心。

source: We have little interest in the dogmas of organics.
chinese: 我们对有机体的教条几乎不感兴趣。

source: We are glad to hear that.
chinese: 我们很高兴听到这个。

source: We shall resist you!
chinese: 我们将抵抗你！

source: We are machines. Your boasts are irrelevant.
chinese: 我们是机器。你的吹牛毫无意义。

source: I'm sorry, but we must continue our quest for ultimate knowledge.
chinese: 对不起，但我们必须继续寻求终极知识的探索。

source: I think any would-be enemy would discover that we are tougher than we look.
chinese: 我认为任何潜在的敌人都会发现，我们比看起来更强硬。

source: You may find that it would be a fatal mistake to attack us.
chinese: 您可能会发现，攻击我们将是一个致命的错误。

source: You will soon realize that we are stronger than we appear.
chinese: 你很快就会意识到，我们比表面上看起来要强大。

source: Underestimating us would be a costly mistake.
chinese: 低估我们将是一个代价高昂的错误。

source: Our resilience is not to be underestimated.
chinese: 我们的适应能力不容小觑。

source: Attacking us would prove to be a fatal error.
chinese: 攻击我们将被证明是致命的错误。

source: We may seem fragile, but in reality, we are a formidable force.
chinese: 我们可能显得脆弱，但实际上，我们是一支强大的力量。

source: Any attempt to attack us would result in dire consequences.
chinese: 对我们发起任何攻击都将带来严重后果。

source: Our strength is not easily noticeable, but it should not be underestimated.
chinese: 我们的力量不易察觉，但不应被低估。

source: Any hostile action towards us would result in devastating consequences.
chinese: 对我们采取任何敌对行动都将导致灾难性的后果。

source: You will find that we are more robust than we seem.
chinese: 您会发现我们比看起来更为坚韧。

source: Making the mistake of attacking us would be a serious misstep.
chinese: 攻击我们的错误将是一个严重的失策。

source: We may look weak, but we are far from it.
chinese: 我们可能看起来弱小，但我们远非如此。

source: Any hostile intent towards us would be met with severe consequences.
chinese: 对我们的任何敌意都将面临严重的后果。

source: We possess a hidden strength that should not be overlooked.
chinese: 我们拥有不容忽视的隐藏力量。

source: You will soon learn that attacking us would be a grave error.
chinese: 你很快就会明白，攻击我们将是一个严重的错误。

source: Our appearance may be deceiving, but our resolve is not.
chinese: 我们的外表可能会让人误解，但我们的决心绝不会。

source: Any attempt to harm us would result in disastrous consequences.
chinese: 对我们造成任何伤害的尝试都将导致灾难性的后果。

source: Don't let our appearance fool you, we are a formidable force.
chinese: 别让我们的外表欺骗你，我们是一支强大的力量。

source: Attacking us would be a fatal mistake.
chinese: 攻击我们将是致命的错误。

source: Our toughness is not immediately noticeable, but it should not be underestimated.
chinese: 我们的坚韧不是立即可见的，但不应被低估。

source: Any hostile actions towards us would result in dire consequences.
chinese: 对我们的任何敌对行动都会带来严重后果。

source: According to the pamphlets, ascension means hanging out with lions and lambs and tables of fruit.
chinese: 根据小册子，提升意味着与狮子、羔羊和水果桌共度时光。

source: Ah, that. Well, everyone knows that ginger and chocolate are the most powerful things in the universe.
chinese: 啊，那个。嗯，大家都知道姜和巧克力是宇宙中最强大的东西。

source: We cannot help that people are interested in the wonderful products of MetaAppleDisneyGooglePlus.
chinese: 我们无法阻止人们对MetaAppleDisneyGooglePlus出品的精彩产品的兴趣。

source: You biologics need to be educated on the superiority of machines.
chinese: 你们这些生物体需要被教育以理解机器的优越性。

source: Well, to be honest, I had hoped you wouldn't notice...
chinese: 老实说，我原本希望你不会注意到……
